kelingking!
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia berlari?
'Aku harap kamu akan mencintai Prem.'
"Saya harap Anda
menerima pesannya."
'Aku adalah dewa asmara Mumbai.'
'Aku mempertemukanmu
dan kekasihmu.'
'Jika kekasihmu telah
berpisah denganmu'
'atau sedang marah
padamu, kirimi aku pesanmu.'
'Dan aku, RJ Sahil'
'akan menyampaikan pesan Anda
kepada orang yang Anda cintai.'
Bu..
A-Di mana saya bisa menemukan RJ Sahil?
Orang yang mengatakan
bahwa dia dapat mengirimkan
pesan kita kepada
orang yang kita cintai.
Saya perlu bertemu dengannya, Bu.
Tolong, Bu.  Ini sangat penting.
Saya dalam masalah besar, Bu.
Saya mohon, Bu.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu dengannya.
Tolong, Bu.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
bertemu dengannya tanpa membuat janji, Pak.
Istri dan keponakan saya hilang.
Saya tidak sabar untuk membuat janji.
Tolong, Bu..
Tapi Anda tidak bisa
bertemu Pak Sahil seperti ini.
Dialah satu-satunya harapanku, Bu.
Tolong izinkan saya bertemu dengannya, Bu.
Mustahil.
Keamanan!
Hei.. Berhenti!
Berhenti..
Jangan paksa aku untuk melawanmu.
Biarkan aku bertemu dengannya!
Berhenti.
- Apa yang sedang terjadi?
Pak.. Tolong bantu saya pak.
Istri dan keponakan
saya hilang, Pak.
Tolong bantu saya, Pak.
Tinggalkan dia.
Tolong pak..
Tolong bantu saya, Pak.
Anda adalah satu-satunya harapan saya, tuan.
Tolong pak..
Saya mohon, tuan.
Tolong bantu saya, Pak.
Halo Mumbai!
Ini adalah tuan rumah dan
teman Anda dari Radio Mohabbat
RJ Sahil.
Ada seseorang yang
membutuhkanmu, Mumbai.
Ada seseorang yang telah
terpisah dari orang yang dicintainya.
Maukah kamu membantunya?
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines,
Kanpur membutuhkan
bantuan Anda, hari ini.
Radhey.
Berbicara.
Saya Radhey.
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Teruskan.
Nama istri saya adalah Krishna.
Semua orang mengenalnya
sebagai pemimpin distrik.
Dia datang ke Mumbai bersamaku.
Tapi dia hilang sekarang.
Keponakan saya yang muda dan
menggemaskan juga bersamanya.
kelingking.
Kami datang ke Mumbai
untuk pertama kalinya.
Saya telah mendengar
banyak tentang kota ini.
Saya pernah mendengar
bahwa siapa pun yang
mengunjungi Mumbai
tidak pernah kecewa.
Orang-orang selalu
membawa pulang sesuatu.
Tapi aku telah kehilangan segalanya.
Istriku dan keponakanku..
Saya mohon padamu..
Silakan..
Tolong bantu saya menemukan
istri dan keponakan saya.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Pinky dan Krishna..
Saya sangat mencintai mereka.
Tolong bantu saya menemukannya.
Silakan..
Nona Krishna mengenakan
sari merah muda.
Dia membawa tas tangan.
Gadis itu berumur enam tahun.
Tolong bantu dia, Mumbai.
Bantuan Anda dapat
menyelamatkan keluarga seseorang.
Bantuanmu mampu
menyembuhkan patah hati.
Hubungi kami.
Nomor kami 1264..
Radhey..
Kami belum menerima panggilan apa pun.
Tuhan, saya Radhey Lal
Shukla, dari Civil Lines, Kanpur.
Meskipun datang ke
Mumbai, saya tidak berubah.
Tapi kamu..
Kamu telah berubah.
Jadi sekarang
Saya berjanji kepadamu.
Jika sesuatu terjadi pada Krishna
Aku tidak akan menyembah-Mu
untuk sisa hidup saya.
Ini adalah janjiku.
Halo.  - Tuan Sahil.
Saya seorang sopir taksi
yang berbicara dari Worli.
Saya mendengar seseorang berkata
bahwa dia sedang mencari istrinya.
Dia juga menyebut nama anak kecil..
Pinky?  Pinky, kan?
P-Pinky..
- Iya..
Anda punya beberapa informasi.
Radhey bisa mendengarmu.
Ya tuan.
Tuan, Radhey berbicara.
Pinky adalah keponakanku
dan Krishna adalah istriku.
Dia telah menelepon
menggunakan ponselku.
Ponselku dimatikan
ketika dia sedang berbicara.
Saat saya mengisi daya ponsel
saya, saya mendengarnya di radio.
Mereka menuju dermaga Worli.
Saya sendiri telah melihatnya.
- Worli.
Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak Pak Sahil.
Percayalah kepadaku.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Temui saya jika Anda mengunjungi Kanpur.
Saya akan memastikan semua
orang di Kanpur melayani Anda.
Aku akan pergi.  - Mendengarkan.
Besok, kita akan melakukan
pemujaan terhadap Dewa Ganesha.
Datanglah untuk menghadirinya bersama
istri Anda jika Anda punya kesempatan.
Saya memata-matai!  Menangkapmu.
Ayo.. Dimana barangku?
Beri tahu saya.
Tolong biarkan kami pergi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda harus memberi tahu
saya di mana paket saya berada.
Saya tidak punya apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.
Percayalah padaku.
Dimana barang-barangku?
Beri tahu saya.
Tinggalkan aku!
Silakan.
Tolong biarkan kami pergi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak punya apa-apa.
Silakan.
Saya tahu Anda memiliki barang-barang saya.
Beri tahu saya.
Dimana barang-barangku?
Biarkan bibi pergi.
Beri tahu saya.
Dimana barang-barangku?
Beri tahu saya!
'Pinky, ayo pergi
bermain di taman'
'sampai Radhey selesai mandi.'
'Oh tidak!'
'Ayo.'
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak punya apa-apa.  Silakan.
Ya Tuhan!  Radhey, kamu dimana?
Radhey, tolong datang dan selamatkan kami.
Radhey, selamatkan kami.  Silakan.
Kresna!
Radhey!
Kresna!  - Radhey!
Paman!
Krishna, aku datang.  - Radhey..
Ya Tuhan!
Dia membawa semua orang ke sini.
Radhey!
Radhey!  Radhey.
Paman.
Jawab panggilannya.
Dia melupakan semua orang
setelah pergi ke Mumbai.
Dia sibuk bermesraan.
Dia tidak akan menjawab panggilanku.
Biarkan aku mencari tahu
di mana Prashant berada.
Biarkan saya memeriksanya.
Itu pasti tukang cuci.
Dia datang setelah empat hari.
- Aku yakin dia ada di sini..
Ya Tuhan!  Mengapa polisi
datang ke sini
mencari tukang cuci?
Inspektur, mengapa Anda masuk ke dalam?
- Siapa Saajan?
Siapa Saajan?
Saya Saajan Srivastav.
Benar.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tangkap dia.
- Apa yang dia lakukan?
A-Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menangkapnya?
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Bawa dia.
- Kemana kamu akan membawanya?
Beri tahu saya.
Apa yang dia lakukan?
Mendengarkan.  Berhenti di sini.
Surat perintah yang tidak dapat
ditebus telah dikeluarkan terhadapnya.
kelingking!
kelingking..
kelingking.  - Mama!
Sayangku.  - Mama.
kelingking.
Mama.
Anak perempuanku..
Krishna, tolong jangan menangis.
Krishna..
Krishna, kamu baik-baik saja kan?
Nona Krishna, tolong beri tahu kami
mengapa orang jahat itu mengejar Anda.
Pak, saya tidak tahu
kenapa dia mengejar saya.
Tapi Pak, dia berulang kali
menanyakan beberapa hal.
Dia mengatakan bahwa aku memilikinya.
Dia juga sedang mencari paket.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
saya tidak memiliki hal seperti itu.
Saya telah memeriksa tas tangan saya.
Saya tidak menemukan hal seperti itu.
Kamu boleh..
Anda dapat memeriksa tas
tangan saya jika Anda mau.
Tidak ada apa pun di dalamnya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Bagus.
Dia adalah seorang seniman sketsa.
Beri dia deskripsi orang jahat itu.
Kami akan mengurus sisanya.
Tuan Radhey, Anda
harus ikut dengan kami.
Kami membutuhkan Anda untuk
menandatangani beberapa dokumen.
Ikutlah dengan kami.
Inspektur, saya akan menandatangani
dokumen yang diperlukan.
Silakan ikut dengan kami.
Krishna, tolong jangan panik.
Krishna, aku di sini, kan?
Aku tidak akan pernah pergi,
meninggalkanmu sendirian.
Tidak pernah.